hello歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是
一泰銖4,000以內
最後的機會
part two如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在說今天節目主題之前呢
先跟大家聊一下今天的投資金句
今兒跟大家聊的這句話呢
是cherish all the moment
someone out there is begging to have the opportunity you have
那這句話是什麽意思呢
就是說我們要珍惜每一個機會
跟珍惜每一個時光哦
因為呢這個在外面某些人呢
他們可能正在這個請求
跪求擁有你今天擁有的機會哦
那這個怎麽說呢
就是說這個每天啊
當你在complain說這個生活很無聊啊
生活很痛苦啊
賺錢賺不到啊
薪水很低的時候呢
或許世界上的另外一邊
或許世界上的另一個角落
就有人希望可以擁有你今天的生活
那在這邊跟大家很快舉幾個例子吧
就例如說這個前陣子
我跟大家分享我奶奶的狀態哦
就我奶奶這最近三個月
四個月的時間呢
基本上就是不能吃
不能喝不能拉
不能撒什麽都不能自己做了
基本上就是躺在病床上
那連講話呢
都非常非常困難
然後非常非常難過的
這個前幾天呢
那個奶奶暫時離開了世界哦
那也希望呢
她可以安息
因為在最後幾個月呢
她過的生活真的是非常非常痛苦哦
所以今天呢
當你在complain你的人生的時候呢
或許這個世界上某一個角落
某一個人在醫院躺著
什麽都做不
了希望他能擁有你的人生
希望他能擁有你的健康的身體哦
這也是我常常跟大家傳達一個觀念啊
就是說健康永遠是一
那你沒有健康的話呢
就是0 哪怕今天你有這個幾億
哪怕你有幾兆
但是如果你今天沒有健康是0的話呢
你多少錢乘以0都是0哦
所以擁有健康呢
永遠是最重要的
那再給大家另一個例子好了
就是或許你今天這個覺得生活很痛苦
一個月可能賺3萬多台幣
5萬多台幣
那每天吃排骨飯便當
每天吃鹵肉飯
那我希望你可以稍微思考一下
這個世界某一個角落
某一個州
或許有人正在為了填飽肚子而傷腦筋
或許他們已經兩三天沒有吃飯了
那你今天這個賺著一個穩定的薪水
然後可以吃排骨飯
可以吃鹵肉飯
這樣的人生呢
對於這些人來講呢
或許就是非常非常奢侈的
所以今天
當下一次我們在投資市場里面
遇到市場回調
遇到自己資產縮水的同時呢
你只要換個角度想想象一下
世界上其實有非常非常多人
正在期望
或者是祈求可以得到你的人生的時候
在祈求他們今天有一個投資組合
是可以給他們虧損的時候
你或許就會感覺好一些些哦
所以今天分享這句話給大家
Cherish all the moment
someone out there is begging to have the opportunity you have
說啊
這個我們要珍惜人生的每一刻啊
因為或許有一個人在外面呢
是很希望很祈求的
可以得到你現在擁有的東西
哦所以希望大家喜歡今天的京劇
OK那我們回到今天主題吧
今天主題
是要跟大家聊這個以太幣4,000以內
最後的機會
part two那當然
這個第一次錄這個以太幣4,000以內
最後機會
那支影片呢
是得到了一些紛爭啊
那這些紛爭呢
主要是來自於一些這個不成熟投資者
還有一些
這個不知道市場是如何運作的人
然後或者是一些這個看一支影片
看半支影片
看十分鐘影片
看兩分鐘影片
或者是看到標題就進去
歐印的一些毒狗啊
那對這些人而言呢
賠錢只是剛剛好而已
哦那麽回到這個當時上影片的時候
是在去年的12月6號7號左右這個位置啊
難道時候呢
我有跟大家講到過
很重要一個重點呢
是我們要收多根日線
在4,000以上的位置
哦那很遺憾呢
到最後
是連一根日線都沒有收在上面呢
那因此
這個看這支影片進去all in的人呢
真的是不知道他們在想什麽東西
哦
當然這個社交媒體也是非常有意思啊
那有人就做了這個名圖
哦那我只想問一句話
就是做這個名圖的人現在都還好嗎
那這個名圖呢
已經給了你一個完整的
在市場當中怎麽賺錢的攻略
但是你可以選擇這個
嘲笑這個我們的策略
以太幣在1,3001,400的時候
或許你可以用這件事情來嘲笑
或者你覺得這件事情很好玩
但大概率的
或許你就是在4,000左右
3,8003,900 all in以太幣的人
然後根本就沒有在使用我們的策略
只是看了標
題去投資而已哦
但是幾個月
半年七個月過去之後呢
這個很明顯的
就是一個在市場當中
賺錢最好的攻略啊
那如果你今天
真的照著這個攻略去做的話呢
到現在呢
我相信都是有非常非常好的收益哦
如果你是從4,000以內
最後機會那支影片進到市場里面
每個月投入100塊美金的話呢
到現在呢
你的投資組合
已經擁有一個27 percent收益哦
那這個當然還是昨天的價錢呢
那今天以太幣又已經漲了5-6 percent
所以啊應該是要擁有一個
三十幾percent的收益哦
那在七個月左右的時間
可以得到三十幾percent的收益呢
是非常非常好的
因為SMP 500每年的平均收益呢
大概就是落在8到12個percent啊
所以你也可以說呢
這個你在短短七個月的時間
得到收益呢
已經將近要達到三年SMP五百
帶給你的收益了
OK那我們回到這個今天主題吧
就是聊到以太幣4,000以內
最後機會這件事情呢
其實這個機會呢是看你怎麽樣去把握
那這個怎麽說呢
就那支影片呢
是在七個月前里面上的嘛
那其實七個月的時間在投資上面呢
是非常非常非常短暫的
所以你也可以說呢
現在啊你依然可以套用4,000以內
最後這個機會的投資邏輯啊
那對某些人而言呢
4,000以內最後的機會在這影片呢
或許是你接觸到加密貨幣
或許是你接觸到以太幣的一個起點
那如果你在這個起點開始的話呢
持續投資在市場
里面在未來的日子里面
以太幣達到七八千塊的時候
達到13,00015,000的時候呢
你會非常非常感謝自己
當時在看到4,000以內
最後機會這支影片
進入到投資市場里面
哦那對於某些人而言呢
或許是一個轉折點
或許他們在那支影片的時候all in了
all in身家了
然後被卡在上面了
但是接下來的這個六
七個月的時間里面
如果你持續在市場里面的話呢
或許你就可以意識到當時你犯的錯誤
那在下一次
投資市場給你類似機會的時候呢
你就會要知道
在個突破點位沒有遭到確定的時候呢
是不可以all in身家的
或是說這個對於某些人而言
這個看標題投資
看標題only的這些人而言呢
我相信也是會有少部分呢
會留下來持續關注我們頻道
然後最終呢
這個從一個這個投資市場當中的毒狗
變成一個真正的投資者
所以今天4,000以內
最後一次影片的這個意義呢
其實是非常非常重大的
你也可以說它是一個很好的過濾器吧
把真正最後在市場當中會賺錢的人
跟市場當中永遠的毒狗
是直接給分開來了
那到今天為止
這個一泰幣現在已經在3,800多塊了
那回到4,000呢
真的就是時間的問題
那我們要關注的東西呢
還是什麽時候以太幣可以收多根日線
在4,000以上
那如果這件事情這個達成的話呢
那我相信以太幣離再創新高
達到4,9005,000的位置呢
就不會太遠了
那在最近這個幾個月的
影片當中呢
以太幣在這個200天均線
跟牛市支撐線這邊橫盤整理的時候
我也一直跟大家提醒說
如果漲穿200天均線
然後突破2,700多這個主力位的話呢
以太幣回到3,000以上呢
就是非常非常短暫的事情哦
那我們先來看一下
這個
以太幣突破3,700多這個主力位之後呢
是在接下來的11天呢
已經漲了40個PERCENT了
從2,700多直接漲到了3,800多啊
那這也是再次說明
這個以太幣爆發的時候
以太幣海嘯到來的時候呢
它是不會等待你的
所以今天選擇權永遠在你身上啊
就今天當市場回調的時候
你要當一個這個只會打嘴炮
然後在這邊酸言酸語的人
還是要當一個持續關注市場
持續DCA在市場當中的人呢
最後就決定你在投資場當中
最後會不會成為那前10盆山賺錢的人
哦在進入新聞之前
先看一下比特幣的走勢吧
比特幣呢
現在依然是在118,000左右啊
那在這個附近橫盤整理的時間呢
已經來到了大概10天左右啊
如果比特幣可以持續在118,000這邊
橫盤整理的話呢
變相來說呢
也是給山寨幣更多機會
可以追上這個比特幣的走勢哦
那以太幣目前呢
正在做這件事情啊
那最後
我們再回到以太幣對比特幣估值
看一下啊
以太幣對比特幣估值呢
已經在很短的時間里面回到了0.032哦
那這個呢
也是以太幣對比特幣估值
非常非常重要的一個區間
就是藍色這個區間啊
那如果是過去半年一直在追我的觀眾
朋友呢
都應該知道以太幣對比特幣的估值
在藍色這個區間呢
我就開始不停的把比特幣換成以太幣
哦那到這個低位0.018跟0.02這個區間呢
我則是換了非常非常多的比特幣
到以太幣上哦
那這些呢
都在我們YouTube的社群
其實都有跟大家分享過這些記錄哦
那如果今天你要回去找的話呢
這些貼文也都還是在哦
那這個以太幣對比特幣估值的反彈呢
就是來的這麽快啊
從底部5月初的時候
到現在兩個多月的時間呢
以太幣對比特幣估值呢
已經漲了七十幾個PERCENT了
那另外一邊就是比特幣的市占率呢
則是持續的在下跌哦
那我們之前在關注的東西
就是
碰到這個紅色長期趨勢線的下軌之後
會不會遇到阻礙就拐頭向下呢
最後呢
是還沒有碰到這個紅色趨勢線呃
漲到66 percent左右附近呢
就是直接下滑了
那這個跟這個比特幣實戰率
在這邊的時候呢
呃我們畫出來這個白色線的走勢呢
其實基本上是非常非常接近的
那現在比特幣的市占率呢
已經疊穿了62 percent這個重要的支撐位
然後在這邊是完全沒有得到任何抵抗
一點反彈都沒有就直線往下啊
那這也再次說明比特幣的市占率觸頂
然後拐同向下的這個速度呢
也是非常非常快啊
在22天里面呢
已經跌了將近8個PERCENT啊
從66 percent呢
已經跌到60 PERCENT
那目前看起來呢
比特幣的市占率呢
已經跌破所有重要的這個上
升趨勢線
牛市支撐線
200天均線
然後62 percent的這個重要支撐位呢
都直接被跌穿了
所以接下來我們要關注的東西
就是下一個點位
在57.34 PERCENT這邊哦
那如果比特幣的市占率
可以持續下滑到57.34這邊的話呢
那我相信
到時候以太幣
應該就是已經創出歷史最高的位置哦
那麽最後來看一下愛達幣吧
愛達幣今天表現呢是非常非常不錯
漲了將近5個PERCENT
已經回到了87 PERCENT左右附近啊
那面對比特幣的估值呢
愛達幣最近的幾天呢
也是漲得非常非常好哦
在這邊可以看到呢
最近19天呢
愛達幣對比特幣估值呢
也是漲了44個PERCENT啊
所以目前看起來呢
這個山寨幣的季節呢
真的是在這個持續醞釀當中哦
到現在呢
這個市場關注呢
是逐漸的在升溫當中啊
但是還沒有到達一個高點
還沒有到達一個爆破性的點位哦
那我相信這個山寨幣的季節
真正要開始大爆發了
是要等到以太幣再創新高的時候
到時候呢
才會吸引到更多的散戶進入到市場哦
最後呢我們看一下這個Snack啊
Snack最近也是漲得很好
今天又漲了12.5個percent
那這個Snack就是我唯一持有的冥幣啊
那在短短的不到兩周的時間呢
已經漲了140 percent了
所以真的是非常非常爽
然後也在這邊再次恭喜一些
這個當時有跟著我去YOLO
在snacks名硬幣上面的一些觀眾朋友
OK那麽開始看什麽
第一個需要大家
看的是m m Crypto在他的這個推文上
分享了一個
這個以太幣的長期突破指標啊
那這個呢
是一個為時四年的三角整理騎行啊
那可以說是個牛騎吧
那在最近呢
是即將突破
那他發這個推文的時候呢
一泰幣還是在三千七百五十幾塊
那現在已經漲到了3,800多了
那如果接下來幾天有個follow through
真正可以突破的話呢
那這個形態的這個最終的目標價錢呢
就會到達1萬以上的以太幣哦
所以真的是非常非常值得大家期待的
那下一個要跟大家分享的是Sailor Tracker
就是Michael Sailor
在每周日的時候呢
都會分享這個圖
分享這個圖的意義呢
就是這個
隔天呢
他就會公布他購買了更多的比特幣哦
那至於這個明天
strategy會購買多少比特幣呢
在明天的新聞呢
我再跟大家聊哦
下一期要跟大家聊的
當然是這個Genius法案的通過啊
就在周五的時候呢
這個美國是正式通過了Genius act
還有Clarity act
還有這個what's CBDC的法案
那這三個關於加密貨幣
非常非常重要的法案呢
都在周五的時候啊
以這個碾壓式的方式通過了
就是100PERCENT
就是這個不分黨派的方式給通過了
那最後呢
這個川普
也的確是已經簽署了這些法案哦
所以這個對於加密貨幣的市場來說呢
絕對是100PERCENT的好消息啊
那GDSA里面
有一個非常非常重要重點呢
就是他不會讓這些大的科技公司
可以發行穩定幣
哦那在之前我不知道大家記不記得
就是Facebook臉書呢
曾經想要推動他們自己的穩定幣
叫做Libra
那這件事情呢
當然當時是直接被SEC給打下來了
那如果今天科技公司是如臉書
或者Google
甚至是Nvidia
可以推行自己的穩定幣的話呢
那這個對於加密貨幣的市場來說呢
我個人認為是不是一個太好的消息啊
但現在呢
大家不需要擔心這件事情了
因為Genius act法案通過呢
就基本上確定了這些大公司呢
是沒有辦法發行自己的穩定幣啊
那聊到genius act法案為什麽這麽重要呢
就是它提供了這個穩定幣一個
這個transparent
就是非常非常透明的監管制度
哦那這個下一步要走的
就是加密貨幣的監管
就是關於比特幣以太幣的監管呢
我相信就是下一步要做的事情哦
那至於什麽時候
能迎來一個關於加密貨幣
更明確的監管體制呢
我相信
也會在接下來的一年里面發生吧
那這件事情一旦發生之後呢
我相信加密貨幣板塊
不管是比特幣或以太幣也好
這個價錢呢
絕對就是會比現在呢
要再高出非常非常的多啊
那網上可以看到啊
這個Genius act法案呢
是以這個 300多票對100多票呢
很輕松的碾壓通過了
那其中有高達了102個
這個民主黨的眾議員呢
也是投了同一票啊
所以這就是一個Bipartisan的法案
就是不分黨派的法案
哦
那其中還有一點關於紀念賽的法案呢
它是會禁止你
這個使用穩定幣得到利息哦
以後呢你這個持有穩定幣
是沒有辦法得到利息的
那這篇報道作者就認為說呢
這件事情對於低反來講呢
或許是一個非常非常利好的消息哦
因為今天
如果你沒有辦法把穩定幣擺在交易所
或者銀行里面
賺到利息的話呢
變相來說呢
你就會想要把這些資金放在DFI上面
去賺取利息嘛
那這可能也是變相導致
為什麽以太坊最近的表現這麽好
因為以太坊呢
畢竟還是擁有
全世界最強大的DFI生態
所以以太幣最近暴漲了
也有可能是因為這件事情造成的
那聊到GINS法案
這個順帶帶著的東西
就是Clarity act法案哦
那在Clarity act法案上面呢
我們可以看到
這個所有的加密貨幣里面呢
這個likely mature就是大概率的
已經成熟的
鏈呢只有三條哦
那第一條呢
就是比特幣
這個比特幣
當然是這個原始的加密貨幣
同時也是最安全
最多VC購買加密貨幣
所以這個很大概率呢
它是成熟的
在這邊可以看到likely mature
fully decentralized Pow fair distribution
no central control
就是說呢
這個它是完全去中心化
一個Pow的鏈吶
然後這個幣的分配呢
是很公平的
然後沒有任何中心的控制哦
那第二個呢
就是Ethereum
就是以太坊is likely mature就是
也是大概率呢
已經進入到一個成熟階段哦
decentralized POS with broad development
and public TOKEN distribution
據說啊這個是一個去中心化的
POS的鏈
然後呢這個是很多人在上面開發
然後同時呢這個public就是普通人民呢
也得到了一個fair distribution
就是很公平的分配啊
那最後一個呢
就是Cardano likely mature就是大概率的呢
也是成熟了
public POS with diverse
validator and no single holder over twenty percent
據說呢Cardano呢
也是一個這個l one POS的主鏈吶
然後同時在在上面的validate
就是節點的營運呢
是非常非常分布各地的
然後另外呢
沒有任何一個持有者
持有超過20 percent的Ada
所以在Clarity上面呢
很明顯的這個為三成熟的鏈
就是被他們這個歸類為成熟的鏈呢
就是比特幣以太坊
還有Cardano啊
所以對於一些卡達爾艾達幣的黑客呢
這個原則上根本上呢
其實跟這個以太幣
在1,000多塊時候的黑客
他們的心態呢是一模一樣的
我們看到的東西呢
永遠都只是這個幣價
那幣價低的時候呢
他們就覺得這個項目是樂色
那一個樂色項目的幣價
在狂漲的時候呢
他們就把它當成寶
但是這樣的一個投資態度呢
在投資上面長期呢是沒有辦法生存的
因為任何一個樂色股票
任何一個樂色幣呢
在短期的表現呢
都有可能非常非常好
但是長期最終呢
還是會回歸基本面呢
那在這個clarity act就可以看到呢
這是一個美國政府通過的
加密貨幣相關的法案
上面唯三
這個likely mature
就是大概率已經成熟鏈呢
就是比特幣以太
坊還有Cardano
並沒有第四個哦
那在這邊也可以看到
BNB啊XRP啊
Solana啊DJ Coin啊
還有Tron
基本上都是not Mature
就是還未成熟哦
所以我認為
這個是一個非常非常重要的信號吧
那我知道
有些這個我的忠實的老觀眾啊
應該都對這件事情完全已經不陌生了
就是我們是從這個卡拉OK沒人在聊
愛達幣沒人在聊
中文社群沒人在聊這個項目
到現在三年的耕耘之後呢
我們選擇的項目Cardano埃達幣呢
已經成為了這個美國政府clear act
三個成熟的鏈當中的其中一條哦
所以在這里呢
再次恭喜大家
下一句要告訴老師
比特幣的現貨ETF
還有以太幣的現貨ETF呢
持續有大量的資金流入哦
往下可以看到呢
這個呃
比特幣的相關ETF啊
在上周五的時候呢
是迎來一個363米點的流入啊
那這個也是連續12天有資金流入哦
那其中這個最大的一只
比特幣現貨貼EBIT呢
在這個上周里面
一周就流入了496密令啊
就將近5億的資金哦
那目前愛彼
這只被愛的比特幣先鋒ETF
的總持倉量呢
已經來到了86.5個幣鏈
那如果是要算上
所有比特幣的現貨ETF呢
在最近12天的這個持續流入當中呢
這個總流入量呢
已經來到了6.62個幣鏈呢
所以真的是非常非常大量的流入哦
在下面就可以看到
過去的12天呢
比特幣是持續有資金流入哦
那尤其是七月十號跟七月
十一號呢
單日的流入量呢都超過了一個b點呢
所以在這邊呢
再次可以看到
這個機構對於比特幣的需求啊
在下面可以看到
這個以太幣的現貨ETF呢
也逐漸的這個在增加它的熱度哦
那在下面可以看到了
這個以太幣呢在周五的時候呢
也迎來了一個402 million的流入啊
這跟比特幣的這個
四百九十幾個million呢
其實非常非常接近哦
所以可以看到呢
這個在周五的時候呢
這個以太幣現貨貼的流入量
也是非常非常驚人哦
然後在最近的這十幾天里面呢
這個以太幣的流入量呢
則是高達了7.49個billion啊
比比特幣的6點多個比點還要更高
那這點可以說明
為什麽以太幣的價錢
在最近是瘋狂的暴拉
所以在這里看到
不只是比特幣得到了機構資金的青睞
那在最近呢
以太幣也是得到了機構資金的青睞哦
那關於這件事情啊
在過去幾個月的這個節目當中呢
我已經跟大家多次分享了
就是很多機構呢都在布局以太幣
那我也是持續告訴大家這個消息哦
所以今天你是選擇看到這些現象
然後進去布局
還是要選擇這個看到幣價
然後用嘴巴繼續酸
打嘴炮呢
這個決定可能就直接這個影響到你
現在在以太幣上
是爽爽得到很好收益
或者是依然虧損的狀態哦
下期要跟大家講的是Charles WAP
那聊到Charles WAP呢
就是我幫我哥哥
還有我媽媽使用的這個美股券商啊
那我自己本身
的退休賬號呢
也是在Charles WAP上面哦
那在周五的時候啊
Charles WAP的這個CEO就表示說啊
他們即將這個提供
比特幣跟以太幣的現貨交易哦
這對於Charles w弼來講呢
其實是一個非常非常大的消息
因為Charles w弼
是屬於一個比較old school的
一家銀行吧
那他們會推出
比特幣跟以太幣的直接交易
現貨交易呢
再次說明了這個加密貨幣的市場
在傳統的金融產業里面呢
已經是越來越火熱了
那在這個周五的這個訪談當中呢
Chanel的CEO就表示說啊
到目前為止呢
這個加密貨幣的e t p呢
有20% PERCENT是在Chanel上面交易哦
那雖然說這個以e t p的占比
Chanel是占了兩成還蠻多的
但是以整體他們操控的資金來算呢
是冰山一角
就在這邊可以看到啊
這個XSWR他們一共持有的資產呢
是超過了10個trillion
來到了10.8個trillion
但是加密貨幣相關ETP的持倉呢
只有25個幣鏈呢
就是非常非常小的一個百分比啊
那往下可以看到更多消息哦
就是XSWR的這些使用者呢
他們98% PERCENT資產呢
都是放在Ledger上面呢
那雖然說到目前為止
這個加密貨幣的資產
只占了一到兩個percent
但是他還是希望這個
可以讓他們的這些使用者呢
把他們加密貨幣留在他們的銀行
就是Ledger
那這個主持人就問說啊
這個Ledger是不是要跟Coinbase競爭啦
那XSWAB的CEO是表示說對哦
absolutely就是當然吶
我們就是要跟Coinbase競爭吶
那他並且表示說
if they are buying their Cryptos at Coinbase
we'll love to see them bring their Crypto back to swab
據說某些Chanel的用戶呢
他們或許這個購買加密貨幣的時候呢
會選擇使用Coinbase
那他們希望呢
可以把這些用戶拉回Chanel
在他們自己的平台上
這個購買加密貨幣哦
那那這個獎的人其實就是我
也是我媽媽我哥哥啊
因為我們都是Blockchain的用戶
但是我們購買加密貨幣呢
都是通過Coinbase哦
那在未來
我們會不會回到Blockchain
去購買加密貨幣呢
我個人的答案是不會哦
因為我購買加密貨幣之後呢
是直接丟冷錢包里面
我認為這個使用冷錢包磁幣
才是最正確的方式
所以今天就算搶刷提供了這個比特幣
以太幣的現貨交易
我也不會在上面購買哦
那如果我購買的話呢
我也是會轉出去到我的人錢包里面
因為大家都永遠必須記得啊
哪有key哪有Crypto
今天你如果沒有自己持幣的話呢
這些幣呢都不屬於你
是屬於交易所跟銀行的
所以這個新進到加密貨幣市場的
這個觀眾朋友
一定要永遠記得這句話啊
就今天
進入到加密貨幣投資市場的第一課
就是要使用冷錢包自己持幣哦
那我唯一推薦的冷錢包呢就是Ledger
那在每一個影片下方呢
也都可以透過這個我的鏈接呢
這個購買Ledger的冷
錢包請我喝一杯奶茶
下期王剛老師
Jack Dorsey的block呢
已經正式的
要進入到SNP 500的指數里面啊
那他們的股票呢
也在這個消息出現之後呢
在這個盤後啊
已經漲了9個percent之多
那關於Jack Dorsey這家公司
這個block呃
square呃你也可以說是XYZ吧
因為他們把他們的這個TikTok simple
從這個SQ換成了XYZ哦
那關於這支股票呢
一直都是我媽媽跟我哥哥賬號的
第二持倉
大股哦所以
就是占投資組合
非常非常重要的一支股票啊
那我怎麽這麽看好他呢
就是我非常看好他的CEO Jack Dorsey
那Jack Dorsey身為比特幣的o g
推行比特幣的人呢
我一直相信在某一天呢
這個Jack Dorsey絕對是會把比特幣支付
呃
套用在他這個square的這個城市上面啊
那我也跟大家分享過很多次啊
在美國的實體店
不管是餐廳啊
或者是零售店啊
買衣服的地方啊
很多地方
都是使用這個square的這個軟體啊
就是square的這個平台
那一旦這個square
開啟比特幣支付的話呢
變相來說
在這個美國
這個吃飯也好
或者買東西也好
很多地方呢
你都可以使用比特幣支付哦
這也是為什麽
我這麽看好block這家公司啊
那block在周五的時候呢
就是正式的進軍了SMP 500哦
你也可以說它是繼這個坤貝之後
另一家這個加密貨幣相關的公司
進到這個SMP 500的指數里面哦
所以對於square來講呢
是非常非常利好的一個消息啊
那最後呢
這個很多人在聊
說Michael Sailor的這個strategy
也有可能會進到這個SMP 500里面
那到目前為止呢
他們其實是已經誇了法啊
就是其實是可以進到SMP 500里面的
但是呢已經過了11天了
還沒有任何的消息
那最後這個strategy
有沒有辦法成功的進到SNP 500里面呢
如果可以的話
我相信
對於加密貨幣和比特幣的市場來說呢
又會是一個非常非常好的振奮劑哦
那最後我們看一下XYZ的股票吧
XYZ的股票從低點到現在呢
在短短的77天呢
已經漲65個PERCENT
但它畢竟還是在一個很長期的
橫盤整理的圖形當中啊
那到現在這個XYZ七十幾塊
這個價錢呢
其實這個2018年的7月
這個XYZ這支股票就是七十幾塊啊
那這個事情大家可以把它講成好事
也可以講成壞事啊
那你把它想成壞事的話呢
就說這個啊
這支股票都已經這個過了7年了
還在7年以前的位置
一定是個樂色股票
那變相好處
你也可以把它看成說是現在
2025年的7月
我們買到的價錢跟2018年的7月
就是七年前呢
是一模一樣的價錢哦
那如果你是長期相信
這支股票會表現很好的話呢
那現在可以回到七年前
用七年前的價錢買
那對你來講或許長遠來說呢
也是一個好消息哦
那這個圖形
看起來就是非常非常的straightforward
就是在疫情之前呢
是沒什麽起色
那疫情之後呢是噴發了一波
那疫情結束之後
這個進入到QT呢
這個股票直接回撤哦
那我認為啊square啊
Paypal啊這種Fintech的公司呢
是非常非常吃美聯儲的政策哦
什麽時候美聯儲進入到QE的話呢
我相信這些股票呢
又會再次起飛哦
那目前預估呢
這個進入到QE的時間
可能是今年的後半年
或者是明年
但是這個方向呢
是已經確定了
那什麽時候進入到QE之後呢
我相信
就是XYZ square這支股票起飛的時刻
今天的訊要跟大家講的是
James win這只毒狗呢
又再次出手啦
那他這次出手呢
是做了一個25倍做多的以太幣
然後還有做10倍杠桿的Papi幣
那我看到這個新聞的時候呢
心里其實涼了一下
因為最近這個每一次James win呃有消息
他不管是做多做空呢
這個機構都會直接這個鎖定他啊
那現在呢
James win又上了一個25倍的杠桿
做多以太幣
那是不是就代表說
這個機構
有可能會把以太幣砸到一個
它爆倉的位置呢
就非常
非常值得大家關注的一件事情啊
但是每一件事情
也不是這個過去發生了五六次
這個第七次
第八次又會發生一樣的事情
對吧所以
或許這次James win上了25倍杠桿
做多以太幣
然後機構就不拘謹他了
這個也是存在這樣的一個可能吶
但是我看到這個消息的時候呢
我心里是再次這個揪了一下
想說這個呃
好像有點危險
以以太幣
會不會因為這件事情
再次迎來回調呢
這個
就是比較值得大家關注的一件事情啊
那我個人覺得啊
James win他的任何操作呢
都不值得大家去學習
就當個這個笑話
茶余飯後的話題看一看就好了
因為這種上25倍
10倍杠桿做多後做空的交易員呢
最後基本上99.9% PERCENT呢
都是賠錢收場
那尤其是James win
在前幾周才說他這個已經不玩啦
他已經破產啦
那過了幾天他又再次出來哦
所以再次說明呢
在投資場當中的毒狗啊
還是非常非常多
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
the bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull at Costafara gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this Crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight